总结一下过去的2024：
工作部分：
  1、换了部门，从专业的coder变成不伦不类的coder，阔别了一起奋斗的伙伴，认识了几个不伦不类的伙伴。
  2、从专业的数据分析，大数据处理，后端改成了现在的数据处理，方案设计，产品定位。
  3、情绪很低落，总是觉得自己在浪费声明，挣扎了几次感觉就是没有挣扎。
感情部分：
  1、再次搬家、把对象从上海接到杭州，各方面的开销自己来负责，有很大压力。
  2、同居生活完全就是自己设想的那么不理想，总是想逃，不想在屋子里。
  3、有了陪伴，但是带来一些规划问题，情绪容易受到影响，不喜欢。
生活部分：
  1、爱出门了，不那么宅了，也不贪吃了，没有更胖。
  2、学习能力下降了，感觉心态过于浮躁，沉下心来学习的时间明显变少了，假装学习多了。
  3、对自己过于苛刻，自己不该承担这么多的内容，

2025：
  1、一定要沉下心来，不要浮躁，碰到让人抓狂的地方一定要找办法解决：比如周边噪音大就买耳机，中午睡不着就换地方，
     不要硬抗，这样会让自己越来越抓狂，越来越极端。
  2、感情要引导她去付出，去支出，不能一味地躺着等安排这个那个，付出这个那个，如果真的没有办法，那么大家就找其他
     方式来解决，绝不要不内耗！！！
  3、多爱自己一些吧，少吃、少喝、多睡觉，多给家里打电话，多独处。
